README.txt

=====한국어=====
작성자: LynAlpha(twt: @LynAlpha)
최초 작성일자: 17 05 12
아이돌 마스터 밀리언 라이브!의 이벤트 입상 보더 점수 예측을 위한 프로그램입니다. 역전파 알고리즘을 적용한 다층 신경망을 이용합니다. 

훈련에 사용되는 데이터 셋은 mlborder.com에서부터 가져옵니다. 데이터의 사용에 대하여 mlborder.com 운영자의 허가를 받았습니다.

매 이벤트마다 데이터 셋과 코드를 수정하여 업로드 할 예정입니다.
=====English=====
writer: LynAlpha (twt: @LynAlpha)
writing date: 17 05 12
This program is for predicting the least point to winner of the event of "Idolm@ster Million Live!". It use the multi layer neural network which apply back propagation.

Data set for training got from mlborder.com. Using Data was allowed.
=====日本語=====
作成者：　LynAlpha
最初作成日時：　17　05　12
アイドルマスターミリオンライブ！のイベントボーダー予測を為のプログラムです。バックプロパゲーション適用される多層ニューラルネットワークを使用します。

訓練に使用されるデータはmlborder.comから持っています。